大家好，欢迎回到我的频道，然后我们跳到今天
视频，我有一个非常激动人心的公告，我非常兴奋
去年带给大家，我从别人那里得到DMS，说他们
喜欢我在Instagram上的免费锻炼，其中一些锻炼在YouTube上，但是如果您已经
看到我的Instagram那里有很多免费锻炼，我看到像
创建自己的所有免费锻炼日历，例如星期一，我会做
这个和星期二我会做这个，他们会得到数千次的住宿，所以
我知道人们正在使用他们与他们互动，所以我只是问你们
就像哦，我只是问我就像你们，如果我创建了一个月历该怎么办
有组织的小动机免费锻炼池，你们想要这样吗？
当它对您有帮助时，您会使用它吗？响应太疯狂了，我收到了很多
消息，每个人都像是一样一致，是的，请让我们
肯定会在2019年的每隔一天创建一个新的
锻炼给你们做，今天我真的很高兴地宣布我
正式向小etics每月日历挑战开放成员资格
这是您在YouTube和
Instagram被组织为每月计划，其中包含每日锻炼热身子
锻炼的冷却时间和休息日活动，每个月都有一次
主题，因为这是一个挑战，所以每个月都会有一个主题
对于四月份的家庭来说，这将是一个30天的挑战，我感到非常兴奋
关于这一点，因为我问你们是否想要，每个人都非常兴奋
因为这将是一段美好的时光，我只是在构想我们所有人
社区一起做这项挑战，在家中锻炼和分享
它在社交上变得越来越强大，并保持责任心并坚持每一个
在这种疯狂的怪异时间里，别人的手我们就在家里，不要
可以吃东西，所以您可以在四月的所有锻炼中
您的房子是在家中带砝码还是根本没有砝码，或者您知道吗
放汤罐和袋子并使用它，但我认为它对家庭超级友好
现在是向你们发布此内容的最佳时机，因为它超级好
负担得起的所有poteete我们的程序是一个非常真正的
专注于高级教练计划，而如果您已经
已经开始进行下一个小运动了，您会喜欢上这个并且能够
使用它，将您的锻炼提高到一个新水平，并保持负责任哦
每天不到一美元，我真的很想欢迎你们
加入我们的创始成员，因为作为创始成员，您实际上将是
永久以此价格作为每月订阅的价格订阅，您可以取消
任何时候都可以，但是如果您在此期间报名，您将成为其中的创始成员
小etics每月日历挑战，并永久获得该特别低的价格
而它会继续上升，这是现在进入的最佳时间
像地面一样，所以如果你们对此感到兴奋，那就闻一闻他们的脚步声
Flash挑战，或者您可以查看下面的描述链接，它将会是
有趣，是的，今天是宣布，现在我们将开始播放视频
大家好，欢迎与Gary一起回到我的频道哦
我们将不得不找出如何用我们的身高差来做到这一点
你疯了，奥威尔（Orwell）跟在我身后10步，所以加里（Gary）和我在散步
现在，在布鲁克林的Cova 19自我隔离区中，我们
只是想获得一些新鲜的空气，所以我想我会
用心态采访加里，因为你们中的很多人可能不知道加里是一个
他曾是世界巡回赛ATP的职业网球选手
高性能网球教练，他还在西点军校呆了两年，
他每天都在打坐，所以他真的是思维定型专家，他知道
关于高性能思维定式的很多内容，可以为您带来持久的生活方式变化
她的健康，变得更好，正在做
更好，每天都在提高您的表现，所以我认为我们可以聊天
跟他谈谈他的一些演奏哲学和思想，例如
听起来不错的日常生活，现在我需要提出一些建议
问题，你如何如何每天致力于冥想，你有吗
您喜欢的日子不想做的最后一部分是
对我来说，重大的事情真的是相信每天提高1％可以走很长一段路
我真的很想以身作则，所以我希望我的球员
我的球员的所有正确要求，即他们沉思于日常工作中
我和卡里都参加比赛，很显然，我们一生都是运动员。
现在我们不竞争了，我们进入了像维护阶段一样的有线网络
我们不必执行那么高的水平，因此我们试图找到方法
将高性能带入我们的日常生活中，所以我认为您可以申请
在日常生活中就像拥有那种成长心态一样
尝试在您正在做的事情中变得更好我和年幼的孩子一起工作
但是我尝试教给他们很多东西，希望他们能考虑到
他们以后的生活好吗他们不是我工作的大多数孩子
与我合作的99.9％的孩子不会
专业运动员是对的，但是我可以帮助您了解的工具是
冥想意识，所有这些东西都可以转化为生活，例如我们为什么要使用它
是的，每一天都是对的，因为它的应用方式就像意识一样
日常对话中如何处理焦虑
你要花时间安排自己的管理时间
对我而言，与时间相关的原因很大一部分原因是因为我
喜欢以为我正在努力地进行自己的心理状态，就像我在场
无论是与您的关系还是背后的关系
与我的家人的关系我妈妈和我的妹妹也许你在藏着你的
把手放在我的身体上，我认为这非常重要，就像
更好的人，你怎么能成为最好的人，我
与你们聊了很多关于如何不能倒的问题
杯子，以便照顾您的亲人，以便在那里
如果你是其他人，你必须要在那里的自己不能给别人
不给自己，所以我认为要努力维护自己的健康和心态
心理健康身体健康使您成为更好的人
能够以某种方式出现在世界上，以便您可以使世界成为
更好的地方，我认为Kerri的确做得很好
孩子很多父母在写信时都知道他的评论说
就像他使我的孩子成为一个整体更好的人一样，因为不仅仅是因为网球
就像健康就是生命，对我来说就像冥想一样，因为作为教练
我一整天都花时间给别人，这对我来说是个好方法
把时间放在我的思想和思想之外，因为我认为那是
坐着真的很有力量，特别是
我们生活在纽约这样的城市环境中，
是的，成千上万的人都很难停下来，几乎感觉到
不自然地停下来，我觉得那真是太不可思议了
在我们超级不可思议的地方找到一个口袋来停顿一下，只是让
让您的大脑意识到这些想法，而不是像从头开始
从一个活动到另一个活动的每时每刻，您最喜欢的秘诀是什么
除了使人空虚以外，还可以管理焦虑症
是的，我们是习惯性的生物，让我在早上冥想哦，对不起
只是你自己一直在那等着，然后我就在走
因为我们是习惯的动物，所以现在漫无目的地有套路
没什么好发生的，是的，所以醒来为我喝酒，我喝了三杯
一杯水，所以无论是周末
或者就像星期一或星期三没关系，总是一样
感觉和开始一天的自我护理一样，您会听到很多
就像早上的例行程序非常重要，并真正设定了
那天，我的意思是，有太多这样的播客和类似的东西
分析上午的日常工作，因此没有成功的人是首席执行官
运动员，他们几乎所有的共同点是对我来说
似乎他们只是真的承诺，所以他们确实有一点点
在他们早上的例行纪律方面，我认为这是与众不同的
女性和女性能量，因为这非常像男性能量
每天都有一个固定的日程安排，但我认为可以利用
注入女性能量就像评估早晨的感觉一样
还有更多的流量，你的早晨就像你知道你是否
您感觉就像是早上在做一些其他活动时
某些日子，我认为这样的灵活性是可以的，但是
知道什么时候该对诸如冥想之类的事物进行纪律，这是
是的，我需要变得更好一些，加里，我想如果有这个家伙，
我是Jaco乐于奉献的忠实粉丝，而他整个手脚都受到纪律处分
自由，他就是那样，无论他是什么样，他都像典型的军人
坏蛋好吧，但他就像是世界上最著名的知名球员之一
他也是公共演讲者，他写的很多东西都是最重要的
好多本畅销书，所以最后一本书是他的一本
纪律等于自由-嗯，他几乎差不多
我想可能有点疯狂，就像他每天早上4:30醒来那样
不好，我们应该是的，这是一个极端，但是我认为它显示了什么，
他所说的就像当你有纪律和分配时
为自己所需的时间安排自己的时间，例如为时间分配时间
您分配时间的家庭，因为您知道您分配的营养
时间为您的健康分配时间您为工作分配时间
当你受到纪律约束时，你实际上会拥有更多的时间
不要只是每天随机燃烧几个小时然后走我没有时间做
没错，所以我认为有很多要说的是什么是好的
最后要问的一个问题是，当我们得到一只猫时，我们可能会喜欢回答
生活有了一点点更新，但我和加里正在搬进我们所住的一居室
现在在15天的工作室里，我们要养一只猫，所以为猫做准备
满足很多，显然不，我不会对你们这样做
也许一点点，您如何通过健身来保持纪律和
营养就像我们本周应该去泰国一样，是的，我们俩
在上一两周前跌落了一点，我们意识到我们不会
因为大流行而去，还没有被宣布为Penta，但是我们看到了很多
国家被封锁，所有东西旅行限制，所以我们
两者都注意到我们陷入低迷，因为我们都有动力参加其中
我们就好像我们是一个目标这是一个目标很好，实际上
这是一件非常重要的事情，这是一件大事，所以我们花了很多时间
大概花了我们大约一个星期的时间，我都认为反弹是的
并设定一个不同的目标并回到正轨，因为我想我像两个人一样吃饭
盒子里的饼干做着我想我都做不到的事情
意识到这一点，因为这是我们一生所做的事情，我们真的
善于设定目标，总是有目标，而你却没有真正的动力
如果您没有工作，那真的很辛苦
只是不切实际，我想我们最终都会让你和我最终都让你知道我们
我们有很多目标需要我们内部化，这对于
我们，因为我们是在与自己而不是其他人竞争，我们不是
试图看起来或成为别人，或者只是试图成为我们最好的版本
另一件事是您没有将自己与其他人进行比较
一开始你是对的，别人肯定会想我要感觉很好，我只是
想感觉像我感觉很好，是的，我看到了自己，以及我和其他人如何
无论您有什么目标，每个人都有自己的小旅程
但这就像设定目标一样，因为有
这真的很酷的动机就像洗个澡一样
每天都要做，我想每天都要多洗一点澡
有帮助的一天
[音乐]真的很有趣，就像你必须
您所做的不只是一种练习，更像是一种生活方式
出事了，就像突然之间，哦，这是你的冲动，我知道
刚刚抓住了这个，我抓住了动力，现在我要去健身房
它更像是在生活中培养它，通过设定目标来实践它
这些可能就像我们所知道的一些目标
穿上最好的衣服和泳装，去泰国的时候明显感觉不到
每个人都可以去泰国，我们真的很荣幸能够
这样做，但现在时间已到了
我们不知道加里，您是怎么做到的？
现在的目标是，由于该病毒，我的工作在
是的，我决定要做的是，我只是想尽可能地切丝
我有一张看起来像是在说什么的图片，那不是我的意思
目标是做好可视化，是的，对自己来说有点可视化，我做了一个
一点，所以你只是决定像我想被撕碎一样，我刚刚决定，而我
会死的，这会死的，好吧，这是我的相机会死的，但谢谢
想要像这样为盖里（Gary）订阅的家伙，以获取更多内容
为身材娇小的女性量身定做，我会再见到你们，看看那些美丽的女人
脸
[音乐]